[音乐]
什么
完美的发射
和控制下降这是一个很好的下降
因为有可能制作[音乐]
它的父母在那里见面
[音乐]
也许有点发呆，但总的来说
至少一个小鹅没有成功[音乐]
而且这只小鸡似乎身体不好
[音乐]
[音乐]方式
最后，它回应了母亲的事业
[音乐]藤壶鹅小鸡的复原力
是非同寻常的
但仍然有一些小鸡不明
在瓦砾中
父母可以冒险，因为他们需要带领两个幸存者
在掠夺者到达之前迅速离开
第三个已经做到了
但需要赶上
[音乐]
团聚[音乐]
五分之三的小鸡在生活中没有如此戏剧性的开始
他们中的任何一个都不可能做到这一点
[音乐]
这些是食物链底部的危险场所
无法运行巴黎圣母院依靠蛮力
[掌声]
霸王龙是食肉动物，会吃任何东西
甚至杀了他们还是自己一个人
不是
在蒙大拿州发现了许多食肉恐龙的发现
似乎表明，作为一个如此挑剔的食客
可能会产生巨大的后果，似乎清除工作可能会隐藏潜在的危险
这个霸王龙没有被Nothrinicus杀死
还有一个更致命的杀手在工作
[音乐]
这里
哇
所有掠食者的骨头都被发现在远古时代的边缘
停滞的湖
他们都在同一时间死亡，也发现了类似的大屠杀
如今，鸟类和杀手之间自然而然地快速反应
发生致命的疾病肉毒杆菌中毒
肉毒中毒是由可以在ro体腐烂中繁殖的细菌引起的
我们认为恐龙也可能是这种致命性的受害者
和看不见的杀手
一旦a体中毒，它就会迅速传给食用它的任何动物
致命的结果
但是像巴黎圣母院这样的食植物者通常可以免受这种致命的杀手的伤害
通过完全改变饮食来改变饮食习惯
展示了团队的非凡适应能力
被称为兽脚亚目恐龙[音乐]
卵和育雏双亲都永远处于危险之中的时间
[音乐]
嗯
较小的容貌器仅是令人讨厌的
更大的掠食者则不同
不愿离开巢穴的成年保护其后代
首先躲起来
如果失败，它将继续
进攻
[音乐]
哦
嘿
[音乐]
[音乐]保护鸟巢意味着giganta
年轻的猛禽更有可能生存，现在似乎很清楚
培育和照顾卵巢起源于恐龙
这是非常成功的行为，至今仍然
今天广泛分布着鸟类，但化石显示出其他东西
这些动物都死在巢穴上
威胁似乎并不总是来自掠食者
有时真正的危险来自最不可能的地方
[音乐]
这些恐龙都被活埋了
豹子是所有大猫中用途最广泛的
善于在最没有希望的地方寻找掩护
沟壑陡峭的墙壁现在是她的掩护
一次埋伏时，雄性puku已经足够近了，但是他
太大而无法处理[音乐]
她需要不被他溜走
见过
如果他发现她，他会给她掩盖
[音乐]慢慢来
要在这里取得成功，她需要寻找猎物
靠近边缘或更好地仍在沟壑中
[音乐]
所以
挫折
成功本来可以消除饥饿一个星期
但是，虽然周围有猎物，但仍有希望
偷看顶部是一种风险，但这是找到新目标的最快方法
[音乐]
所以
啊，时速达65公里
一个小时，不到六小时就结束了
秒
除了它不会晕眩和迷惑黑斑羚使
奇迹般的逃生，您有停泊的车辆驶过
你有装满木炭的卡车，
这就是为什么Jaminuka在过马路时如此紧张的原因
只是他很好所以他只是在等
紧张地度过一段安静的时间与他的老家人渡过
我为他感到
20分钟后，我们将事情掌握在自己手中
兰伯特阻止了交通，这是我的天哪
不，你去那对你有信心
与chimanuka一起负责孤儿murali
有足够的信心去冒险哇哦，太棒了
哦，我的天哪，整个家族穆希拉和他的母亲几乎都
最后的那些打破掩护并破坏绝对信心的方法
与所有青少年一起安全地走动
chimanuka可以不再是棒棒糖男人
老板向我们展示，尽管有路要走
通过这仍然是他的丛林
我喜欢它
看到整个家庭在马路对面感到非常欣慰
这个区域的森林比我们之前去过的地方更茂密
大猩猩步道纵横交错，所以显然还有其他家庭
大约
和muguruka的到来只会增加
数字
他来了，哦，我的话马上就到了
令人惊讶的是，他什至没有想到，也许我会不再情愿了，但
因为他离我很近，像他这样公开地看到他
看看他有多大